მოკლედ, პროგრამის გაშვების მერე უნდა დაწეროთ kawa რომ ბრძანებების მიღება შეეძლოს. დანარჩენი ისე მუშაობს, როგორც კავა. გამორიცხული არ არის, 
რომ გამონაკლისები და ერორები უპოვოთ. ზოგ შემთხვევაში შეიძლება დაბეჭდოს NONE ან ცარიელი ხაზი, რადგან returnია გამოყენებული. დანარჩენი ისე მუშაობს,
როგორ იფიქრებდით, იმედია.

update: პირველი ატვირთვის მერე შევამჩნიე რომ and, or, და სხვ bool ოპერაციები მხოლოდ ორ არგუმენტებს იღებდნენ, ხოდა შევცვალე რომ ბევრი მიიღონ,
"""""""გავაუმჯობესე""""""" რეკურსია და ფაილიდან ფუნქციისა და მისი ცვლადების კითხვა გაშვება. გლობალური ცვლადების გაფრთხილების მოშორება ვეღარ მოვიფიქრე
სამწუხაროდ. NONE და ცარიელი ხაზის ბეჭდვა გამოვასწორე. eval-სთვისაც შევასწორე 1-2 ადგილი. enjoy

update update: be careful with tab and shift tab
